靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一竅
小雲同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
好嘛？
咁多位，我哋又試見面喇
其實呢，我唔係貓頭鷹嚟㗎
我應該係一隻二嬌啊
但係你哋記住喇喎，分別呢
就喺一對耳仔度啦
嗱，而家呢吓，對唔住
打攪晒你哋啊，你哋學多咗一樣嘢喇
係咪？
嗱…
嘩，好熱啊…
其實呢
我唔係次次都食麪𠸏久唔久嘅啫
有陣時一個人靜靜地食返碗麪啊
真係好寫意㗎
好辣啊
哎吔，好辣啊
哎吔，我太太就真係好辣
哎吔…
哎吔，噉樣…
點解你哋仲未瞓覺啊吓？
好夜㗎啦嘛，仲唔瞓？
我個口入便好似有嘢喺度震動啊，係啊
有嘢啊
哎吔
呢樣嘢就係叫做吊鐘吖嘛？
吊鐘呀？
喺喉嚨嗰度嘅
噉我有冇吊鐘㗎？
唔好問咁多喇，快啲瞓覺啦
做乜隻咁夜唔瞓啊？
會遇到好得人驚嘅嘢㗎
你知道嘛？
啲魔鬼啊，專門夜晚出現
食啲細蚊仔㗎
噉樣𠸏？
啲魔鬼好犀利嘎？
當然犀利啦，小云同小吉你哋兩個啊
佢一啖就可以吞咗你哋兩個落肚㗎喇
好喇，快啲瞓覺啦吓
哎吔，我早唞喇，早唞啊
小云始終係個細路女嚟
好啦，又可以用呢個辦法喇
哎吔，邊度啊…
喂，邊個啊？
快啲啦…
喂，你兩個喺度做乜嘢啊吓？
我哋想畀隻魔鬼推咗落河啊
哎吔，冇錯啊
哎吔…
你哋正一傻瓜啊
喺呢個世界上點會有魔鬼至得𠿪？
不過我爸爸曾經對我講過呢個世界真有㗎
好嘢
我見到魔鬼一定會請佢簽一個名
一啲嘢都唔識嘅，仲搞到係中學生𠻹啊
你哋知嘅，我唔信啊
呢個世界上邊個有魔鬼㗎？
呢度係喺天神村西邊嚟啊
嗰條村都幾遠啊
有座有煙噴出嚟嘅火山
睇上嚟真係好恐怖啊
我好熱啊…
我覺得個肚有啲唔舒服啊
哎吔，你係邊個嚟㗎吓？
我係魔鬼仔啊
宇宙大王啊
到底我哋幾時先有機會
返去自己嗰個星球度啊？
我哋要做散工做到出年嘅夏天啊
一日未曾儲夠錢之前
我哋都唔可以走得嘅
即係我哋仲有機會返返自己嘅星球度嘎？
真係好喇，你唔使咁傷心嘅
好喇，我哋即刻去揾嘢做罷喇
係，宇宙大王
可能係太空船嚟㗎噃
不如叫佢哋載我哋返去啦，嗯
你放心啦，我會好努力工作㗎喇
到時候呢
我會寫信畀你叫你返嚟接我㗎
放心啦，我一定會好勤力㗎
喂，再過定一程啊
喂，等陣啊
好啦
等陣啊
好熱啊
哎吔，原來冇死，真係激氣啊
唔該借隻大空船畀我，我想坐下
咩你以為我係畀你坐㗎咩？
畀我坐啦
唔畀我坐啦，畀我坐呀？
如果係文藝片呢，佢哋就已經死咗㗎喇
最衰就係卡通片呢，打極都唔死吖
哎吔
等埋我…
哎吔，我哋玩火啊，布飛…
打死一個噉嘅BB仔都冇用𠿪
乜呢度一啲刺激都冇嘅呢吓？
真係激死啊
哎吔，激死啊，等陣先啊，波比…
做乜嘢啊吓？
玩啦，我哋一齊玩啦，玩啦…
你點解係傻瓜嚟㗎？
我邊度有時間陪你玩得𠿪？
我而家好似啲漫畫家喺截稿之前咁忙啊
喂，我叫你唔好跟住我啊，一齊玩啦…
再跟住我嘅話，我就唔客氣㗎喇吓
哎吔，玩啦
激死啊，唔該你啊，玩啦
你再係咁唔聽話，我會打穿你個頭㗎
哎吔
你睇下嗰個咪小吉
快啲行開啊，行開啊，快啲行開啊
哎吔，快啲落嚟啦，我哋一齊嚟玩吖
玩啦
快啲啊，嗰個細路仔係邊個啊？
係我嘅朋友啊，朋友呀？
佢講嘢咁難聽，你點會聽到㗎？
係啊…係一個後生嘅女仔
佢嘅靈魂一定好值錢㗎嘞
係啊，你好啊
我唔係同你打招呼啊
我係同嗰位小姐打招呼咋
好嘛，小姐？
你好
你想唔想死住啊？
你係咩人嚟㗎？
我個名叫做芝比，係魔鬼個仔嚟㗎
你真係魔鬼呀？
你哋一定覺得好驚奇喇
不過事實上係有㗎，哎吔
你真係魔鬼個仔嚟嗄？
係啊，點啊？
如果你而家肯死嘅話
我免費招待你去天堂一日兩夜旅行吖
我真係唔信啊，你唔好同我講笑啊
我唔想咁快去死啊
吖，係喇，細路啊
你講「沙晒舒斯叔」畀我聽吖
你講得正呢，噉我就應承你吖，好唔好？
「沙晒舒斯叔」
哎吔，你真係噉識得講啦
好啦，你試下啦
你講唔到喇
唔係
雪…
好笑啊
唔使你講喇
你咁得閒，陪你玩埋啲噉嘅嘢啊
我要賺錢啊
佢仲得人驚過我爸爸魔鬼係乖吖
或者啊
如果係乖就唔會叫魔鬼啦
佢雖然係細個啲啊
不過仲好過揾唔到吖
小姐呀，你想唔想死啊？
我想啊
哎吔，乜你咁冇用㗎？
噉都畀我嚇到你𠸏？
唔好嘈啊
夠到㗎喇，跟住我嚟啦
喺邊度㗎？
哎吔，我哋嚟到喇
嗱，喺呢個白色嘅交叉上便啦，快啲啦
你企喺呢一度就得㗎喇
好嘢
喂…
請爸爸通話啦
爸爸啊，上雲啦
喂…嗰個細路呢？
佢喺嗰度啊，佢係天使過嚟㗎
喂，喺嗰邊啊，睇唔到喇
細路啊，係呀？
你梗係天使個仔嚟呢吓？
我係魔鬼個仔嚟啊
怪唔之比有啲唔正常㗎，咩啊？
你唔講啦，我都唔知幾正常啊
正常嘅之比，我好尊敬你啊
請你簽個名啦吓
簽…
簽名啊？
係咪即係寫個名啊？
冇錯喇，請你同我簽返個名啦
我…我係唔識寫字㗎
你又試嚟啦，真係識講笑㗎
喂，借畀我用下得唔得啊？
點算呢？
噉…
喂，你而家到底想點啊？
哎吔，呢…
呢啲嘢…
做乜嘢喎？
嗱
好嘢…
攞到天使仔嘅簽名喇，好嘢…
真係好喇，我話一啲都唔好啊
我連簽名都唔識
我覺得好慚愧啊，係喇…
我哋不如快啲玩先啦
係啊…
唔記得咗𠻹啊
哎吔
我企好咗喇
記住啊，千祈唔好郁啊吓，得喇…
鬼爸爸，一切已經準備好喇
你而家可以開始喇，我知道喇
四、三、二、一、零
好緊張啊…
哎吔，我完成咗任務，唔使畀爸爸鬧啊
好得意啊…
呢次輪到你喇
到你喇
救命啊…爸爸
救命啊…
呢隻魔鬼實係冇用喇，行啦…
你食…
好夠味
接住
抵死啊…
喂，好喇喎，唔好再做喇吓
自找都笑人，你自己先至係傻瓜嚟啊
傻瓜，電髮…
毛蟲都電髮，毛蟲都電靚啲頭髮
擦啦…
擦乾淨個身啊，蚯蚓…
都擦乾淨個身啊金魚…
又擦乾淨個身啊，電髮…
電靚啲頭髮
擦身…
擦乾淨個身
電髮…
好啦，我就攞嗰個靈魂啊，電髮…
我草姑係一個好叻煮餸嘅家庭主婦嚟㗎
你好嘛？
你叫咩名啊？
咁得意𠸏吓？
我個名叫做豬鼻啊，吓？
豬鼻呀？
你個名真係得意喎，邊個同你改㗎吓？
你聽住，我想你死啊
你諗得真係周到喎，咩話？
噉就最好不過喇
如果成個生食呢，對我草菇太唔尊重喇
喂，你快啲郁手啊
你手勢咁論盡呀？
點樣做到大事㗎喎？
激死啊
要一個噉樣嘅靈魂
我爸爸實唔會原諒我㗎
爸爸一發脾氣就會亂打我㗎喇
小朋友啊，你喺度做乜嘢啊吓？
梗係畀媽媽鬧所以走出嚟啦，係咪呢？
好啦，等我送你返去啦
嗱，你坐喺後便得㗎喇，唔該晒你啊
坐好喇
開車啦，波，捉實我啊吓
係喎，我唔一定要細蚊仔做對象㗎喎
夜晚到喇…
小朋友啊，你喺邊度住㗎？
哦，原來已經瞓着咗覺㗎嗱？
冇法子啦，帶佢返去我度先啦
小雲啊，小雲
你返嚟喇…
魔法啊
哎吔
小雲啊
你叫我埃及博士做魔鬼真係豈有此理啊
我話後便嗰個先唔係我啊
哎吔
玩啦…
我哋玩啊
小雲，你個朋友嚟嘎吓？
係啊，係知畀我玩㗎
唔係啊，我係魔鬼個仔呀？
而家已經係天黑㗎喇，聽日先至玩啦
蘇慶啊…
你班唔可以出街玩㗎，好容易會學壞㗎
嗱，乖乖地留喺屋企啦
係邊個啊吓？
邊位？
如果係追債嘅就冇人喺度啊
山…山吹老師你呀？
你而家嚟我嗰度呀？
當然得啦
恭候你嚟㗎喇
好嘢…噉至過得慣啊，你嚟我嗰度呀？
係喇，你兩個呢，我畀零用錢你哋啦
你哋盡量同我去遠啲地方玩喇噃
仲有啊，你哋要盡量遲啲先至返嚟啊
同時返到嚟嘅時候呢
記住一定要敲門先至好入嚟啊
知唔知啊？
係啊
好啦，等我準備好好哋招待佢先
好嘢啊，夜貓有得玩啊
好嘢啊
知比啊
知比啊，波比，你喺邊度啊？
我哋有事再見面喇
哎吔，點解啊？
我冇時間同你哋呢啲細蚊仔玩啊
哎吔，心情開朗係精神爽啊
我嘅心又幾…
哎吔，嚟喇…
莎芝老師嚟嚕
我一定要置佢於死地啊
出便係咪好凍啊？
我為咗招待山村老師你
所以精心炮製一個好特別嘅湯出嚟畀你飲
係仙平先生你煮㗎咩？
係啊
不過唔知道啱唔啱老師你嘅口味呢
你放心啦
我絕對唔會喺啲湯嗰度落毒藥嘅
落咗毒藥你都唔知道啦
老…老師啊，你係唔係…
唔鍾意食下面豉湯㗎吓？
唔會啩
點會呢？
我係至鍾意飲呢種湯㗎喇，不過我…
大嘴啲飲啦，你…
你係咪對我嘅…
烹飪技術啊，唔欣賞啊？
我…
我要…
我要匙羹啊
係喎
哎吔，我…
我真係大意㗎喇
一時唔記得𠻹啊
因為我成日都揸住隻碟嚟飲湯
唔用匙羹㗎
真係唔好家教啊
匙羹呢？喂，匙羹喺邊度啊？
匙羹啊…
有喇
哎吔
唔使問，一定係小雲做㗎咯
我唔客氣㗎喇
用咁輕嘅匙羹嚟飲湯呢
我覺得我哋好似係一家人噉樣啊
係唔係啊，老師？
我同自己講嘢㗎咋
我可以攞到最好嘅靈魂喇
山吹老師啊
呢一隻送到入你個口嗰度嘅匙羹呢
可以話得係充滿咗我千瓶嘅愛心㗎
一年前嘅時間更加表現出呢
喂，多情總之…
佢到底喺度講緊乜嘢啊？
廚房裏仲有好多啊，你飲完可以再𠻹㗎
開始食啲毒藥喇
不繃…毒藥啊
哎吔，唔該你兩個靜啲
啦毒藥係咪好好食㗎？
千平先生
好味啊
喂，你點可以噉樣入嚟㗎？
出返去，我聽到毒藥啊，好咩話？
你好嘛？
小韻同學啊，你話咩毒藥啊？
就喺湯入便囖
哎吔，邊個為師煲啊？
小雲啊，你點解立亂講嘢啊？
呢湯係我親手煮㗎
又點會落毒藥先至得𠿪？
講嚟佢係噉樣講嘅，到底咩事啊？
哎吔
山吹老師啊，你唔好暈啦
原來個細路咁陰毒𠸏
小雲啊，攞杯水嚟畀我啦
嚟喇…
好啦，等我試下先啦
或者啲水都有毒都未定㗎
我點解會噉樣㗎？
知唔知呢一晚
春之連一個靈魂都冇辦法帶到返去喎？
聽講佢個惡死嘅爸爸打咗佢好多下啊
哎吔，我好驚啊，可能會中毒
中毒啊
哎吔，波比，好嘢
好玩啊
好細啊
好得意啊…
阿勒…
阿勒
本当は…これないじゃ，ロボットよ
きっと人飛びお釣り様
ホヨヨ宇宙人，ベグルコイド
ペンギンムラカルオ
ハコバンシは右向いて左向いて
バイチャ…